と思いますということで
はい
今回はですね
私星名美玲とそして
ココナ
7人でおすりに行きたいと思います
お願いします
ねちょっとさ
ラグとかもありますけど
聞こえてるかなみんな
聞こえてますか
聞こえてるかな
聞こえてますけど
私たちもね違うデバイスでいろいろね ショールーム見ながら配信してるので
皆さんコメントたくさんしてください お願いします
あ、聞こえてるよって
よかった
では多分会わないと思いますが タイトルコールをみんなで合わせていきましょう
いくよ
せーの
一緒の
ゆかいです
ショールーム
はいということで本日は第43回 美中のゆかいですむんなショールーム
ご覧いただきありがとうございます はい美中のゆかいですむんなショールーム
は私たちの妹分的存在うっかの ショールームの妹的存在の番組
です はいということで早速ランキング
の方を見ていきたいと思います はい
5位はシュウマイさん ありがとうございます
4位がポーちゃん ありがとうございます
3位はモン太さん ありがとうございます
2位がj君 ありがとうございます
1位がたまみんさん ありがとうございます
ありがとうございます
はい ということで
エビ中のね ショールームのオリジナルアバター
たくさん今日もいらっしゃいますけど
このエビかぶってるアバターですね
こちらは有料無料どちらでもいいので
ギスティングしていただくとゲットできるので
まだな方はぜひゲットして
ぜひね 正解してみてください
だいぶ浸透してますね でも他のキャラクターも今日
ニキバスって可愛いですね ありがとうございます
ありがとうございます
こちら画面下にあるツイッターマークをクリックしますと
この番組の宣伝をできますので皆さん
ツイッター上に拡散していただけたらなと思います
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございます
いただいて
Twitterマークね
ついてる方もいますけど
さつさんとかありがとうございます
皆さんつけてください
お願いします
マネージャーさんがね
これしてくれたので
イベントの方もアップします
ということで
早速コーナーの方に行きたいと思います
今日は
第1回 世界で鈴るなアルバムトーク イエーイ
イエーイ 私たちしりとえびし中学はですね
3月23日ニューアルバムしりとえびし中学 を発売しました
はい
はい その話を今日はたっぷりしていきたいと思うんですけど
まずはゲットしてくださった皆さん ありがとうございます
ありがとうございます
めっちゃ聞いてる
聞きました AB通常版買いました
ありがとうございます ありがとうございます
ちょっと私の手元に全部あるので 一つずつ紹介していきたいと思うんですけど
まずはこちら OK!
サーバーシステム 生産限定版A ということで
こちらは
エルピンサイズ版のめちゃくちゃ大きいアルバムです
こちらは何がオフにされているかといいますと
まずはアルバムはもちろんなんですけど
大学芸科2021リブートという昨年末に
デビュー中の大きいライブがありまして
そのポスター、そしてストレーディングカード
あとライブ映像も入っております
めちゃくちゃ入ってますのでボリューミーなこちらA版ですね
そしてB版もLPサイズ版ということで
こちらはですねアルバムとそして新エブリティングポイント2分の2ということで
私たちのドキュメンタリーが入っているものとなっているのと
あとはそれぞれ
1枚1つポスターをデザインしたので
それが9種類入っていて
プラストレーディングカードが10種類のうち1個
スタンダードで入っております
こっちもまたAと違うボリューミーな感じで
どちらも捨てがたい
どちらも欲しくなりますね
そして通常版こちらです
普通のCDのバージョンですし
これはね文字運びもできちゃってね
こっちが大きいな
って思ったあなた これを車に入れておくといつでも着けますね
はい素晴らしい ありがとうございます
ってなっております
はいどちらも詳しくありがとうございます ありがとうございます
ありがとうございます
もう一枚欲しくなったって
素晴らしい ありがとうございます
ひなちゃんはねどの曲が好きなんだろう
どうだろう
みんなは何の曲が好きですか?
何の曲好きなんですか?
全部か、あ、さよなら秘密基地が好き
うーん
選べない、キュルン
流れ星好き
キュルン好き
違うのいいんじゃない?
うちは砂時計オスです
おーいっぱいいる
すごい、いいですよね
ちょっとじゃあ
あのーこの、はい
アルバムについて1曲ずつ、1人を中心に解説していこうかなと思うんですけど
まず10曲ずつです、4番は
A番とB番にはですね
THE FIRST TAKEの七色とジャンプが風にされているんですけど
じゃあとりあえずこの
アルバム収録曲の10曲について1人ずつ解説していきますが
まずは
1曲目のAnytime Anywhereから聞きたいと思います
どうか紹介お願いします
はい、Anytime Anywhereですね
なんだろう、本当に私も大好きで
朝とかたくさん聴いてるんですけど
なんだろう、手と手が触れ合う度とか
今あんまりコロナとかで
そういうことができない世の中の中で
こういう曲を聴くと
またそういう、なんだろう
そのコロナがない
自然に触れ合えるというか
そういうのに戻りたいなって思うよな
すごい手をタッチしたりしてるので
そういう明るい性格かなって思います
なんかロロの髪型めっちゃ可愛くない?
可愛い
お姉ちゃんがやってくれました
自分でやったの?
可愛い
話変わりましたけど私ね
可愛いです
エニエニー前朝聞いてるーだって
あぁ
いい
爽やかな曲ですよね
うん
確かに
朝聞くといい1日になりますと 私たちもこのエニータイムエニーウェア
は先に先行配信されてて
はい
え1月?1月だっけ?
1月かな?
1月だっけ?
えーとソブスクの方で先行配信したんですけど
自分たちも好きすぎてめちゃくちゃ
聞いてたよね?
はい、聞いてました。
ワイヤスはみんなと一緒に入れて。
ワイヤスは聞いてました。
ね、大好き。大学迎拝前か。
12月かな?
そうだね。
そうだ、そうだ。
すごい、ありがとう。マネージャーさんかな?
この方、本当にありがとうございます。
ありがとうございます。
みんな優しいから。
そんなハッピーな曲ということで、続いて2曲目。
YELLOW LIGHT。
これ私が解説したいと思います。
この曲はエビチュースリッパーでおなじみのタムラパンさんに作っていただいた曲ですけ
ど、
まだ6人だったエビチューの時にタムラパンさんが最初に書いてくださって、
その時の大学芸会で、あやちゃんがまだお休みしてて5人で披露したんですけど、
その時のエビチューはみんなコロナ禍っていうのもあるし、
その時のエビチューもまだまだ前に進むべきなのか、
なんかそういう勇気がなかなか出ないというか、
出したくても出せなかった時期というか、
そういう時に立ち止まってもいいんだよっていう、
ずっと見てきてくださったファン様からのメッセージをいただいた
そんな曲でして、
で、その時のライブ映像と、
そしてその時のライブ映像に含めた歌詞。
あやかが手書きで、それで6人という形で、
YouTubeの方にアップさせていただいてたんですけど、
それが3人も加わって、10人でイエローライトで収録することになって、
で、なんかすごくこう、エビチュウの歴史とかを、
3人もすごく知ってくれて、みんなで大事に歌ってる曲で、
初めて歌ったのは中音で歌ったんだよね。 そうです。
そうですね。中音で歌っていただきました。 その時に初めて歌ったんですけど、
大学芸会でもやったりとかして、6人でもすごく素敵な曲ですけど、3人が加わったこと
によってより
赤とイエローにダイトになったというか、すごくこれがいい素敵な歓声系なのかなってい
うふうに思うので、大事に歌っていきたい
たいなっていう風に思います
なんかイエローライトは今の自分にすごく響いてますとかすごい響く曲です
嬉しいねイエローライトに吸われたとか
あー
いただいてる子も
ありがとうございます
うんうんうん
ライブと音源全然違った確かにまた変わると思いますね
イエローライトは再収録してて
というかなんかデモでしかちゃんとレコーディングしなかったんでね
私たち6人も
で、やっとこのアルバム収録にあたってちゃんと収録したので、それはちょっと違うかも
しれません。
ありがとうございます。
じゃあ続いて、キュルン行きたいと思います。
じゃあキュルン大好きなことなお願いします。
はい、キュルン大好きな私が解説するんですけども、
本当にこの曲は頂いた時から本当に
自分が本当に好きな曲に出会えたって感じで
でもこういうちょっと k-pop よりなんですけど
これをエビチュウが当たったら
エビチュウとしてすごくいい曲になるんじゃないかなって思って
で、完成された曲を聴いたら
本当に想像以上にもっと大好きな曲になっていて
そのなんだろう、このキルンって
夜のイメージで
なんかおしゃれなバーとかで聴きたいなーって思ったりとか
でも
ダンスとかもまだ振りが入ってないんですけど、ダンスもこう
入った時にどんなおしゃれなイメージになるかなとかすごいライブがすごく楽しみ
で、あの本当に私の推しな曲なので皆さんぜひまだ聞いてない方は聞いてみてください
中田キューンの方が結構
まだアルバムを制作するっていうよりももっと前に6月?昨年の6月? 前でしたね
でもその時
そうやっぱ多分3人もなんかすごい色々とこの収録した時と今だとすごい変わってるから
ライブでやるのもすごい楽しみだよね 楽しみです そうですね
ねー めちゃめちゃ早かった
バーじゃない 誰だバーって
ハッピーエンド場所ってことね
場所場所
本当ハイリトピーの3人にめちゃめちゃ難しい曲だったよねこれ
難しかったです正直好きだけど歌は本当に難しかったです
うんうんでもきっと変わってると思うねそこも見どころですかねライブでの
はいということで続いてはハッピーエンドとそれからやりたいと思います
じゃあこれは
私がいきますね
はい
これはサラシンドックの石原真也さんに作っていただいた曲なんですけど
いやこれもアルバムが出る1週間前くらいから配信を始めていて
その先からMV公開をしたりとか
もうめちゃくちゃみんな本当にファンの皆様もいい曲いい曲大好きって
すごく言ってくださっている曲でして
初恋の舞台を思い出す曲だし
懐かしい思い出に
切なくなりつつも
寄り添って温かい気持ちになれるような
そんな曲かなって思うし
これを私たちの
アネメンの世代で歌っているのと
3人の世代での捉え方も
違うし、それこそ3人はきっと
曲と共に色々と
何年も歌い続けて、また表現とかも変わるから、
それもすごく楽しめることかなという風に思います。
めちゃくちゃいい曲ですね。
いい曲。
すごいガッパライクな曲です。心が温かくなります。 ありがとうございます。
振り付けもすごい良いんですよ。
可愛い。
キャッチーな振りです。
そう。なんか結構手で…
できる、手振りが多いので
なんか一緒にみんなで
TikTokとかでお撮っていただけたらいいなって思うんですよ
ちょっと振り付けがね難しいってたくさん
なんか最近聞くので
なんか大切動画をしっかりと撮れたからね
確かに
だってテンションの時もさ
え?どういうこと?ってなっちゃうもんね
なってます
こんなに
確かに
やらないでいい?
そうです
すごい頑張って覚えましただって
うわー
すごい ありがとうございます 踊ってください いっぱい
食べてみたとかの子もいて嬉しい
ありがとうございます ありがとうございます
ちょっとみんなでこの解説動画撮るんで 待っててください
わかんないって今泣きそうなあなた
めっちゃいい感じなので たくさん見ていただけたらと思います よろしくお願いします
お願いします
続いて ときめき的終末論 こちら小玉あめ子さんが歌詞をつけてくださいましたけど
これはココナーお願いします
この曲もすごくライブで映えそうな楽曲だなと思ってて
多分この楽曲好きなファミリー多いそうだなと思ってて
本当に聴くだけで明るくなれるし
なんだろうなんか本当に別世界を連れてってくれたみたいな
これが暑いライブだみたいなそういう思わせてくれるような
なんか本当に明るいエビチュウ、元気で
これがエビチュウだみたいな
そういう部分の楽曲でもあるなって思ってて
すごく私この曲大好きです
わかるめちゃくちゃそう
アメコによるアメコな曲だったら本当そう
アメコって感じ
すごいクレイ
オメカスピーバーからのときめき的週末論に行ってほしい私的には
確かに
なんか
これも振り付け楽しみですね
楽しみ
クレイがすごい気になる
クレイ
脇舌すごくないですかあれ
すごい
脇舌できた?
できたかったです私
できなかったので、やられなかったです
なんかね、カホもできなかったって言った
でも巻き舌苦手な人は、たぶん巻き舌パートは選ばれなかったみたいです
最初に聞かれたよね、巻き舌できる?って取るときに
聞かれました、聞かれました
じゃあこちら、あめこさん、れんちゃん、曲れんちゃん、期待しててください
こちらも楽しみにしててください、ライブで
絶対盛り上がるよね、これめっちゃ好きだわ
じゃあ続いて
あ、真山のドラゴンまでがセットって人もいますね
めっちゃわかる
めっちゃわかるわ
じゃあ続いて
おっけー
スガーグレイズ、じゃあこれはももかお願いします
はい、スガーグレイズは本当に今までになかった機会みたいな
本当にレコーディングでも多くて2回とか3回で
終わってその後で修正してくれるというか
そうだね
音を変えたりとかね
はい、レコーディングの時は本当に全く想像がどうなるんだろうなってつかなかったんで
すけど
私たちも聴いた時に
あ、なるほどってなって
私は最初の歌い始めを歌わせてもらってるんですよ
そうだよね
結構さ長いパートだもんね
はい
あそこ本当にリズムとか音程とかすごい
気をつけて歌ってまさか私がなるとは思わなくてびっくりして嬉しいです
ラップのところとかもあって本当に今までにない新しい曲で
間奏も結構歌がない部分が長いのでライブでダンスがどうなるのかとかも楽しみな曲にな
って
ここまで本当にオートチューンの曲もエビちゃん本当になかった
うんとか思ってる
でも本当にレコーディングのスピードが速すぎて
速かったですね
トレーナーさんが作ってくださったんですけど
本当に30分もしないくらいで終わって
レコーディング
その後トレーナーさんと私45分くらい喋ってて
レコーディングで喋ってるじゃんみたいになって
めちゃめちゃ喋ってないみたいになった
すごいみりちゃんいろんな人と
よく喋るからすごいなって思う
ここだと全員が多いじゃんレコーディングの時間的にもいろいろ
もう終わってんってんだけど私ずっといろんな人と喋ってるから
終わってんのかなみたいなすごい覗いてて
ほんとにほんとに
そうなんですよ
いっつもいろんな人と喋ってる
なんかとりえなさんとなんかもうだって
曲の話とか全然してなかったわけが
あははははそうなんですね
ゆりあちゃんのラップめっちゃかっこいい
ありがとうラップ多分一回しか撮ってないんだよね
ほんとかっこいい
一回撮ったらおっけーもういいかってなって
えー早い
すごい
絶対これかっこよく歌いたいよねみんなでね
うん
はい
すごい曲感覚
ほんと全部ライブに入る曲だわ
ほんとにファーストテイクですね確かに
そうですかね
それで参りたいと思います
では7曲目はさよなら秘密基地ということで
こちらは
じゃあココナー解説お願いします
はい、この曲は
聞いていただければ分かると思うんですけど
最初ゆっくりから始まって
そっからのその早いっていうか疾走感が
本当にすごくて
そうなんか
その曲を聴いただけで一つの物語を見たような気持ちになれるっていうのが本当にすごく
て 壮大な世界観とか本当に
これから冒険出るぞみたいなそういう気持ちになれる歌だし
なんか最初ゆっくりで始まって最後もゆっくりって言うのかな
そういうので終わるっていうのが本当に新しいなって思うし
なんかすごい私的に
フラックダンスを頭に浮かんでました。その曲聴いてたら。
ハトモコダンス。楽しそうだなって。
ちょっと興奮してるような感じというかね。
そう!すごく冒険が壮大な曲だなって思いますね。
うん。
本当に物語みたいな曲なんですよね。
そう!
バイバイイノ!カオちゃんのバイバイイノ!
バイバイ!
あそこのバイバイ、行き別れの兄弟をイメージしてやってみてくださいって言われて
難しかった!
難しいですね
なんか追いつかないなって
最初でも頂いたって聞いた時に
なんか流れてたよね
買ってきて
なんか
え、ちょっと待って。これ覚えるのかって結構覚え始めた。
本当に難しかったです。これは。
でもなんかこれも、なんかこの大事な、てかすごいライブの中でアクセントになるような
曲になるかなって思いました。
14歳に息別れ兄弟を連想させるのは難しいだって。
難しかった。
本当にそうですよ。
ユノもすごい好きって言ってるね。 ユノの推し曲ですね。
はい、ということで続いてまいりたいと思います。
8曲目、長い星ということで、これは私が解説させていただこうかなと思うのですが、
こちらなんかこう、長い星すごいなんかめちゃくちゃ好きでしたっていう声をたくさんい
ただいてるんですけど、
ありがとうございます
そして
長見星からすごくこのアルバムの展開が
変わっていくような
気がして
いいバラード曲ということで
そうなんですよ
歌詞もすごく
どこかが切ない曲だったりとか
こんなに
グッと大人な雰囲気の曲も
なんかこの9人になってもこうして歌っていくのかと思うと
すごくなんか
うん、なんか考え深かったなっていう風に思いますね
なんか本当にこうね、曲の流れがすごく耳心地がいいので
みんなもこうずっと口ずさむような
そんな1曲になったらいいなと思います
流れ星は妻が聴いて90年代っぽいと言っていました
あ、確かに少しなんか
今を感じる 確かに
確かに
いいネズミになるよだって
安心感がすごい 確かに
なかなか思い描いた人生のね
なんかすごくみんなの心にすごい歌詞が寄り添ってるような
こんな曲ですね
初めて聞いた時、涙がこぼれました。夜聴きたい。
ちょっとまたニュアンスは違うけど、
ファミエンの夜とかに歌ったりする感じがすごくいいなと思うので、
今年のファミエン、野外でみんなで。
光の中で歌ったら最高かなって思います。
エモい!
エモい?
はい、ということで。
こんな感じですかね。
なんかいろんなそれぞれの歌詞の唱え方ができるような、そんな曲ですね。
はい、ということで続いてまいりましょう。
宇宙は砂時計。
じゃあこれは、ココナお願いします。
はい。
宇宙は砂時計。これも聴いた時に、なんかすごくなんか ガラス張りのソロだとか、そう
いう表現の仕方、言葉の表現の仕方がすごく好きで、なんか本当なんかこの表現一つ一つ
を大切にして歌おうってこうレコーディングの時に決めたんですけど、歌い方的にこう柔
らかく優しく感情を乗せてうまく歌えるように
頑張って。この曲のほかの主曲なんだよね。
そう、私好きですこの曲。
そう、わかる。私も、えっとね、
2番目に好き。
2番目。
そう、2番目好き。
だからこれ本当に私も好きな曲なので、なんかすごく音とか全部すごく好きで、
ライブで早く歌いたいなと思っています。
ななかはちなみにこの曲どういうところが好きなの?
なんだろう、なんかすごい引き込まれるというか
ありそうでなかった曲みたいな感じで
初めてこういう感じの曲を聴いたので
すごい引き込まれてて
どんどん聴いてるうちに好きになった感じなので
すごい本当になんか深い深い
海の底みたいな
うんうんうん
だから好きです
なんか壮大だよねすごく
包み込んでくれるような
確かにアルバムのここにすごく
めちゃくちゃここで
ここが絶対この曲順的にはぴったりだなっていう
確かに
こんな歌ですね
からの最後は
イヤホンライブだった10曲目
これは何のか解説お願いしていい?
はい
これは9人になって初めての曲となっていて本当に明るくてその宇宙は砂時計からのこの
流れが本当になんだろう壮大な感じから一気に明るい曲になるので
すごいなんだろうなんか爆音で響かせるんだとかもそうですけどなんかこの
コロナとかあんまり自分を出せない世の中でも自分を出していくぞみたいな本当に明るい
曲で
元気になれる曲ですね
そうですね
やっぱこのK-NINGになって初めてのレコーディングとか
このレコーディングしてなんかちょっと思い出になったなんか印象残ってたこととかある
?
なんだろう私レコーディングで一回
音程とかを確かめるために一回歌ってみてって言われたんですけど
そこで最初のダーッディダーッから急に歌い始めたから
その本当はなんか普通マジコンなんでやだーの歌詞から歌い始めるのに
その間奏間奏じゃないイントロから歌い始めるから始めたよって言われて
あそうなんだって思われた
だいぶわかんないからそこで歌っちゃうの
そう歌っちゃいます
ここの初のレコーディングは何かある?
初のレコーディングは、このエアホラー音ですよね?
初めて何だっけ?エアホラー音だよね?
初めてはファミエルPに入っている
ああ、そうなんだ
初めてで私泣いたんですよそこで
全然思っていなかった
まず喉を開くとかそういうことを知らずに、ただ前に前に口を、なんだろ、口に出して歌
ってただけだったので
全然うまくいかなかったけど、もう本当に気持ちは明るく楽しく歌っているっていうのが
最初、これは最初でしか出せないやつだからね
泣いてたね、だってエレベーシングポイントに映ってたから
あれ?何か来てんのか?
あ、そうなんだ
YouTube?
YouTubeだ、YouTubeか
ファミレの道へみたいな
そう、ファミレの道
難しいなぁ
そんなこともあって
10回くらい撮りだす
アルバムはこんな感じで紹介させていただきまして
なんかちょっとこうアルバム制作
初めて携わってみて
なんか
ここが楽しかったなとか苦戦したなとか
こんなにこうバッって曲を覚えることってあんまないじゃん
はい
1曲ずつなった時とかはさ 2日に1曲ごととかで覚えたりとかしたわけじゃん
なんかその辺とかやっぱ大変だった?
そうですね その曲が
曲が来てレコーディングして 次の日に新しい曲来てもう一回思い直してっていう
があってそこに大学限界とかも入ってたので本当に大変だったんですけどその中で
この10周年って節目ですごい
節目となるアルバムだから頑張んなきゃっていう思いで 頑張ってました
そうだよねー なんかみんなよくさ喉壊さずにさ作れてるよね最後まで
ね! 加湿を頑張りました
そうだよね、ここらで紙いしともってたじゃん
めっちゃ乾燥してたでしょ
ゆのと一緒に濡れたタオル絞って部屋に干してて
それで加湿器代わりにしてよく寝てましたね
加湿器置いてあげてだって、紙いしと加湿器置いてあげてって
本当だよね
お願いします
でも文字…無理
無事に完成したアルバムでして、皆さんのお手元にも届いて、すごく素敵なコメントをた
くさんいただいて嬉しいんですけど、
最後にね、初回のAB版にはですね、7色、From the First
Takeとして、
12曲目には、Jump! From the First
Take、C.T.B.C.O.W.I.Z.I.S.H.Z.HUEYとして、
そしてこの2曲が収録されていまして、
これも本当にこう…
前作のアルバムの出してから、今回のアルバム出すまでに私たちの中でやっぱりめちゃく
ちゃ大きなトピックだったし、
すごくみんな気合い入れて、すごい思い出深いバーストテイクが収録されているので、
緊張感とともに、この1回という記念を皆さんに聞いていただけたらなと思います。
ということで、10曲そして12曲入りのアルバムなんですけど、
今回も豪華な制作人の方々と一緒に作らせていただきまして
いろんなジャンルがあるのでまだ聴いてないよって方は
ぜひぜひお手に取って好きな1曲があると思いますので
聴いていただけたらなと思います
よろしくお願いします
お願いします
日記なんかデイリーランキング3位?
ということで皆様本当にありがとうございます
では続いてはこちらの企画いきたいと思います
題して 愉快でふんふんなおうちミュージック
イエーイ
はいこちらはですね
あれココナーが消えちゃった
ココナー消えた
ココナー
リモートの時のお楽しみ企画なんですけど
エビチューンの曲の1曲をかけて全員でノリノリになるという曲なんですけど
今日はちょっとじゃあアルバムの曲から1曲選びたいと思うんですけど
はい
画面だし
さっきもTikTokでみんなで踊ってほしいって話も出てたので
ちょっとハッピーエンドとそれからを
みんなでお家ミュージックしていきたいと思います!
という事で、
Kiri Baby中学でハッピーエンドとそれから、聞いてください!
チャンネル登録をお願いいたします。
皆さんどうでしたか?
あっ一緒に踊ってくれたかな?
踊ってかな?
踊ってくれたかな?
どうかな?
コメント読みながら踊ってみた
フルダンスは初回見?
あっフルまでは行かなかったですけど
でも確かにまだテレビではお見せしてないね
テレビとかいろいろもろもろ
ここは今日だけですかね
レアレア
あ、みんなシャワー持ってきた
今日はボカちゃんおる
あ、今日って
シャワーないでしょ今日
いない
シャワーついなくて
ちょっと踊りましたけど 今日の方がガッツリ踊りましたね
確かに
皆様ライブとか楽しみにしていてください よろしくお願いします
よろしくお願いします
はい、ということで もうあっという間にお時間でして
3000人の方が来てくださって ありがとうございます
ありがとうございます
今日はアルバムトークが中心だったんですけど
皆さん、アルバムの曲色々知ってくださいましたか?
ありがとうございます!
ご視聴ありがとうございました!
ごめんなさい、マネージャーさんが撮れてないので、もうちょっといいですか?
はい、いいよー
撮れたー!撮れたって!
ありがとうございます!
佐々木さんが今びっくりした
はい、ということで
以上私たちSherryとMisuyokaでした
皆さんありがとうございます
ありがとうございました
特に思い描きの言葉なので 私は日本で単なるブランドに合わせます
若い方に言われても 答えてもらいたいわけではありません
家族ちゃんと興味深い rolesを genuine 性をまとめるじゃなく
フィルター性がHoldって言う木鱗して  pró刀技したり
Fujipawaを決めて
Büchels でしてもAction してるんでしょうね
ミスって complement На のブランドをしない Ч thếイプを
はい、ということで反省会残ってくださった 皆さんありがとうございました
ありがとうございます
どうでした?
どうでした?って書いてあった
なんかみんなに割と真面目な回だったねって
確かに、アルバムの思いをしっかり伝えられた ような気がします
曲紹介バッチリだったし、反省会ゼロだよ
確かにいつもテビ中のショールームっぽくはなかった
確かに
いつもめっちゃぶら上げてるからな
ツアー楽しみだね、告知さっき忘れちゃった私
そうだ
7SENSEFUL アルバムシリーズエビッチェが発売中
新手ミッションステージアニバーサリーツアー 2022年
2022ドアということで
12都市14公演やります
皆さん来てください
来てください
どうぞ
2人は初めてツアーだから
めちゃめちゃ楽しみですね
はい、すごく楽しみです
なんかここ特に楽しみみたいなところある?
私あのー
大阪?
うん
大阪じゃない?大阪?福岡?
九州の?
行ったことなくて九州に。なので九州に
行ってみたいですね。
行きますよ!
たくさん美味しいもの食べに行くよ!
7日は?
だからすごい楽しみだったの。
私、北海道がやっぱり楽しみ。
行ったことない?
行ったことあるんですけど、北海道広くて
まだ行ったことないところばっかりなので、楽しみだなって思って。
あと大阪はちょうど前、カホちゃんが言ってたんですけど、 ちょうどちょっと緩くなっ
てきてっていう、今までのツアーで5月5日がちょうど大阪の場所でなんかすごいってい
う話を聞いて。
怒られるってやつね。
痛い!
頑張ります。
ちょっとそこを気を引き締めないといけない。
大阪本当によく怒る。
本当になんかもうチーンってなってる。音楽部屋が。
今年はそうならないように頑張ります。
今年はそうならないように頑張りたいと思います。
いつもちゃんとやってるんだけどなぁ。
まあまあ、とにかく5日を特になるのは、10周年。メジャーレベル10周年の記念と。
ここでの中、1周年目ということで、皆さん、記念すべき日なので、ぜひ遊びに来てくだ
さい。
でも、本当に久しぶりにいろんなところに行くから、ホームページとか詳細見ていただい
て、
ぜひぜひお近くの会場まで遊びに来ていただけたらと思います。
もうちょっとでね、ツアーのリハとかも始まってくるので、頑張りたいと思います。
頑張ります!
はい!ということで
そうだよね、だって前大阪の会場さ、なんかムーブの時も大阪あったんだけど、コロナワ
クチンの接種会場になっちゃって
あーそうですね!そうだ!
行けなかったんだよね。そうだ!
本当に
みんな頑張ってだって、体調には気をつけて。はい!ありがとうございます!
ということで、どうでしたか?今日。
どうでしたか?
お疲れ様でした!
お疲れ様です!
本品さんの進行がスムーズすぎて、入るタイミングが…
入手が…
逆にリモートでいかがでしたか?初めてだったと思うんですけど、お二人。
はい。
そうですね、私は…
お話してください。
一瞬なんかどっかへ飛んじゃったのがすごく反省してます。
急に消えたよね、あれ。
なんか消えたんですけど、ちょっと自分でもよくわからないので、ちょっとごめんなさい
。
だってなんか前、カホがリモートやった時に、一生カホの家に電波あるってプリンって出
て、
そこからプリンって出てるのが生まれたんだよね。
そうなんですね。
なんか電波は優秀でしたね、確かに皆さん。
大体一人ぐらい。
大抵の3回ぐらいフリーズで。
最終的に顔写らなくなった気がする。
あ、そうなんだ。
ありましたよね。
あったあった。名物みたいになってた。
名物。
ちょっとそれ面白くてよくリモートに呼ばれる。
たぶんいっぱいリモートを経験してスタジオに戻ると、
たぶんスタジオの方が。
100倍やりやすいと思うので、これはこれでいい経験になっていただけたらいいかなと
思いつつ、
まあたぶん次回以降はまたスタジオでできるんじゃないかなと思っております。
あとコメントでもたくさん来てたんですけど、本品さんの部屋に誰か入ってきた
その人が反省だみたいな感じもありました。
高木さんですね。この後ももくろちゃん9時から配信やるので、皆さん面白かったら見て
ください。
本当びっくりした。人が配信してコンコンコンコンとか言ってる。
わかるもんだけどね。
次回はまだ未定となっておりますので、決まり次第お伝えいたします。
お知らせします じゃあこちらさ締めてください
はいということで皆さん見てくださって ありがとうございました私たちもちょっと
健康に気をつけて早くね全員で 加湿できるように頑張りますので
そしてアルバムも一緒に盛り上げてくださったら 嬉しいですよろしくお願いします
アルバムの盛り上げるハッシュタグは ハッシュタグエビ中セブンスなので
まだまだ一緒に盛り上げてください ということで
じゃあ今日は本当にありがとうございました また次回お会いしましょうバイバイ
バイバイありがとうございました
ありがとうございました
【質問・コメント】